Sr. Peyton, por favor traiga a Joann.
No me gustan los niños.
sandra,
¿Sabes que Joann ha estado
llorando con ganas de verte.
¿Qué estás haciendo?
Lo he pensado.
no puedo simplemente quedarme
y desperdiciar vida en
la familia Irwin como niñera,
sólo porque me incriminaron
a un caso de fraude contractual.
En esta tarjeta está el
ciento cuarenta millones de dólares que me diste.
Volveré contigo ahora.
En cuanto a la niñera de Joann,
por favor busca a alguien más.
sandra,
Enfrenta tu conciencia y dime,
¿Cuándo lo hizo Joann?
¿Te trató como a una niñera?
¿Puedes decirme?
¿Qué te pasó?
Sr. Peyton, por favor respete
La propia consideración de Sandra.
Cállate,
no interrumpas
Yo cuando hablo.
Abráceme Sra. Sandra.
(No puedes ser Sandra de buen corazón).
(Joann tiene personas que la aman y la cuidan)
(ni siquiera lo sabes)
(¿Dónde está tu hijo?)
No te acerques a mí.
Sr. Peyton,
He dicho todo lo que quiero decir.
te entretendré,
si insistes en demandarme.
Vicente,
Por favor acompáñeme para ocuparme de los trámites
de alta.
Bueno.
Por favor, no deje a la Sra. Sandra.
Abrázame.
Papá está aquí.